# Клиентское и серверное приложение с использованием FastAPI

Серверная часть.

Данные хранятся в файле "database.db" (SQLite3). 
Внутри базы данных создается таблица Records с полями:
- id - числовое поле, является ключом и создается автоматически;
- text - текстовое поле с информацией, текст должен содержать хотя бы 1 символ;
- datetime - поле типа Timestamp, содержит время нажатия на кнопку "Отправить" в клиентской части;
- click_count - числовое поле, содержит количество раз нажатий на кнопку "Отправить" в клиентской части.

Приложение содержит два endpoint'а (получение и отправка данных):  
- на "localhost:8000\create" принимаются запросы POST;
- на "localhost:8000\list" принимаются только GET запрос. При поступлении запроса из таблицы данных в базе забираются все записи и возвращаются клиенту в json формате. Поддерживаться пагинация и возможность указать количества записей на страницу.

Для валидации входных данных и выдачи результата используется Pydantic.

Клиентская часть.

Приложение имеет графический интерфейс на базе библиотеки Qt. В основном окне приложения расположены все необходимые элементы:
- по нажатию кнопки "Отправить" отправляется запрос POST через библиотеку requests к серверу в виде json структуры и содержит в себе информацию: 
  - текст;
  - текущие дату и время;
  - порядковый номер клика на кнопку;
- по нажатию кнопки "Получить" отправляется запрос GET через библиотеку requests к серверу, который возвращает данные в виде json структуры и эту информацию отображается в соответствующем поле.

Для простоты использования приложения собраны в *.exe файлы: 
- сервер собран с опцией onedir;
- клиент собран с опцией onefile.

Автор: Куксов Алексей Геннадьевич, 2025